--- Original Subs By ---
fisticuffs
Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Tahun 1891.
Awan badai menyebar ke seluruh Eropa.
Prancis dan Jerman diambang perang..,..
..,..Sebagai hasil dari serangkaian pengeboman.
Ada yang bilang itu ulah Kaum Nasionalis..,..
Yang lain bilang kaum Anarkis.
Tapi seperti biasa..,..
Temanku Sherlock Holmes..,..
..,..Memiliki teori yang berbeda secara keseluruhan.
Pemboman di Strasbourg ! Baca beritanya !
- Terima kasih.
- Kaum Anarkis dicurigai..,..
..,..Sebagai dalang pemboman Strasbourg !
Pemboman di Strasbourg !
Sejak kapan kau bekerja di layanan pos ?
Ternyata kau yang dibelakangku.
Sepertinya aktifitasmu membuatmu masuk ke dalam selokan.
Paket mencurigakan.
Siapa penerima paketnya ?
Mengapa tidak kita diskusikan saat makan malam nanti ?
- Aku bisa makan siang.
- Hmm. Aku tak bisa.
Bagaimana jika di Savoy, jam 8 malam ?
- Bagus sekali.
- Hmm.
Dan kau akan datang sendirian ?
Sepertinya.
Tiga orang mengikutimu selama tiga mil ini..,..
..,..Motif mereka sangat buruk.
Tidak.
Oh, ngomong - ngomong, mereka tak mengejarku,
Mereka mengawalku.
Dan bukannya tiga,
Sepertinya ada empat.
Heh.
Mantapkan pegangan tanganmu, Irene.
Oh, kurasa bukan tanganku yang harus kau khawatirkan.
Berhati - hatilah dengan wajahnya,
Karena kita akan makan malam nanti,
Jangan terlalu banyak makan roti.
Aku lupa sisanya..,..
Oh, sekarang aku ingat.
Aah !
Polisi !
Dan sekarang ke Nomor 34..,..
..,..Sarkofagus Mesir didatangkan dari asalnya..,..
..,..Langsung dari Lembah Para Raja.
Pembayaranmu, Dokter.
Dia mengirim rasa terima kasihnya.
Siapa yang menawar 100 pounds ?
Seratus, terima kasih, Tuan.
Tolong berikan ini padanya,
Dia sudah menunggunya.
Bilang padanya kalau teman kita
Mengira aku mengantarkan ini ke Adiknya.
Uh..,.. Duduklah..,..
..,..Sementara kuperiksa isi Paketnya.
Kujamin untukmu pembayaran penuh ada di dalamnya.
Ya, tapi jaminan dari siapa ?
Apa kau pernah bertemu secara pribadi ?
Atau sepertiku, apa kau..,.. ?
Tahan, tahan, tolong jangan dipindah.
Dilihat dari ukuran dan beratnya,
Ini bukan pembayaran yang kau harapkan.
Aku berani bertaruh isi paketnya lebih membakar.
- Siapa dia ?
- Dia..,..
Halo, sayang.
Oh, sayang. Sudah kubilang jangan kau pindah.
Sepertinya sekunder keduanya telah teraktifkan.
Sayang, kurasa aku perlu bantuanmu membuang paket ini.
1.600, 1.700, 1.800.
- Semoga beruntung.
- Satu juta pounds.
Oh, ngomong - ngomong, ada api.
Api !
Kau meninggalkanku dan kau bisa mati dalam sejam.
Dan jangan terlambat untuk makan malam.
Jadwalku sedikit ketat karena kegiatan disini.
- Aku tak pernah terlambat dalam hidupku, selalu datang awal.
- Tentu saja.
Mm. Mm-mm. Mm' !
Sangat cerdas, percaya diri bahkan dalam situasi ini.
Aku yang membawanya,
Kita baca saat minum nanti.
Baiklah, makan malam dan pertunjukkan.
Tetap disini. Percayalah padaku.
Ini yang kulakukan untuk hidup.
Tn. Hoffmanstahl, kau bisa sebut dirimu beruntung.
Orang tanpa wajah yang jadi
Teman bisnismu ini bukan sembarang penjahat.
Dia Napoleon kejahatan.
Untungnya, sekarang aku jadi sekutumu.
Aku Detektif Konsultan dengan beberapa reputasi,
Mungkin kau pernah mendengarku ?
Namaku Sherlock..,..
..,..Holmes.
Hyah !
Teh yang masih baru, terima kasih, George.
Ya, Nn. Adler.
Tempat ini pilihan yang bagus.
Kau membawa suratnya ?
Suratnya diambil.
Diambil ?
Itu sayang sekali.
Saat kekacauan yang dibuat paketmu.
Terima kasih.
Mungkin jika kau berbagi rencanamu.
Kau ingin tahu rencanaku sekarang 'kan ?
Apa kau membayangkan, Nn. Adler,
Bahwa sesuatu bisa terjadi padamu ?
Itu sebabnya kau memilih bertemu di tempat umum ?
Di restoran kesukaanmu ?
Aku tak menyalahkanmu.
Aku menyalahkan diriku.
Sudah jelas bagiku bahwa terkadang
Kau menyerah akan perasaanmu padanya.
Dan ini bukan kejadian pertama Tn. Holmes
Telah menggangguku beberapa bulan ini.
Pertanyaannya adalah..,..
..,..Apa yang harus Kulakukan ?
Tapi masalahku sudah terpecahkan sekarang.
Aku tak memerlukan pelayananmu lagi.
Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Ny. Hudson ?
Oh, Ny. Hudson ?
Holmes, kau di dalam sana ?
Tanamanmu perlu dipangkas.
Dimana aku ?
Aku tak pedulu dimana kau selama kau sudah siap.
Aku menunggu.
Aku tak akan bermain permainan ini.
Ingat aku harus mengejar kereta..,..
- ..,..Terakhir.
- Uh-oh.
- Kurasa kau sudah mati.
- Kau menang.
Aku kalah, permainan berakhir.
Masih belum melihatku ?
Aku tak mau pergi denganmu
Jika kau berpakaian seperti itu.
Kau ingin aku bergabung denganmu
Dengan pakaian paling modis..,..
Memakai pakaian militer
Dengan syal buatan tangan yang mengerikan..,..
..,..Yang sudah jelas merupakan rajutan awal tunanganmu ?
Oh, aku sangat merindukanmu, Holmes.
Benarkah ? Mengapa ?
Aku hampir tak menyadari ketidak hadiranmu
Lalu, aku kembali meneliti dengan serius.
Mengekstrak cairan dan kelenjar empedu domba..,..
Dan merancang kamuflaseku sendiri..,..
Ini semua kulakukan untuk melakukan terobosan..,..
..,..Dalam satu kasus paling penting
Dalam karirku, mungkin sepanjang sejarah.
Ny. Hudson, apa kabarmu ?
Oh, aku senang bertemu denganmu dokter.
Terima kasih sudah mengundangku besok.
Dan terima kasih sudah mau menjaga Gladstone.
Pengasuh yang baik hati,
Boleh aku bicara ?
Yummy. Beri makan ke ularnya.
Kau beri makan sendiri.
Mengesankan, mengesankan.
Dokter, kau harus membawanya ke sanatorium.
Dia diet dengan kopi, tembakau dan daun coca.
Dia tak pernah tidur. Aku mendengar
Banyak suara seolah dia berlatih drama.
Serahkan dia padaku.
Bukankah kau punya kambing yang kelaparan ?
Oh, baik sekali kau mengingatkanku.
Akan kutangani itu.
Apa yang bisa kulakukan tanpamu ?
Semoga beruntung dengan pasienmu, dokter.
Mengapa kau kemari ?
Aku akan Menikah besok.
Oh ! Peluk aku.
Watson akan menikah.
- Beratmu turun beberapa pond, Holmes.
- Ya, dan kau bisa mengambilnya.
- Pasti kebanyakan makan muffin dari Mary.
- Ha.
Tuangkan brandy untuk kita.
Pesta bujang telah dimulai
Ini petualangan terakhir kita, Watson.
Aku berniat menyelenggarakannya dengan bagus.
Kulihat kau memanfaatkan dengan baik kantor lamaku.
- Kau suka jaring laba - labaku ?
- Kau menyebutnya seperti itu ?
Ikuti untaiannya.
Skandal apa yang melibatkan konglomerat kapas India..,..
Overdosis pedagang opium Cina..,..
Pemboman di Strasbourg dan Vienna..,..
Dan kematian jutawan baja dari Amerika
Semuanya memiliki persamaan.
Berdasar diorama-mu,
Profesor James Moriarty.
Benar.
Jenius matematika.
Penulis dan dosen terhormat.
Juara tinju di Cambridge..,..
..,..Dimana dia berteman dengan Perdana Menteri kita sekarang.
Kau punya bukti untuk mendukung tuduhanmu itu ?
Ini. Sekarang kau lihat ?
- Kematian Dr. Hoffmanstahl ?
- Ya.
Kudengar kau membicarakannya,
Memuji kebaikannya.
Hoffmanstahl berada di garis depan
Inovasi Medis, seorang pelopor sejati.
Beberapa hari lalu, aku mengalihkan
Ledakan yang ditunjukkan padanya.
Disitu tertulis dia mati karena serangan jantung.
Apa perkataanku tak berarti ?
Kau membaca pernyataan resmi dan percaya.
Ini permainan.
Permainan bayangan.
Kita bermain kucing dan tikus,
Profesor dan aku. Jubah dan belati.
Kukira namanya laba - laba dan lalat ?
Aku bukan lalat, aku kucing.
Bukan juga tikus, tapi belati.
Kau minum cairan pembalseman.
Oh, ya, mau beberapa tetes ?
Kau terlihat..,..
- Bersemangat ?
- Sangat.
- Benar.
- Teramat sangat..,..
- Senang sekali ?
- Gila.
- Seharusnya kubawa obat penenang.
- Kuberikan nyawaku untuk melihat kematiannya.
Dia harus dihentikan sebelum
Intrik kejahatannya menjadi semakin besar.
Dan bagaimana cara dia melakukannya ?
Jangan jadi burung kotor. Orang jahat
Melakukan hal jahat karena mereka bisa.
Tak seorangpun, bukan si korban,
Polisi, pemerintah, bukan siapapun..,..
- Kecuali si hebat Sherlock Holmes..,..
- Benar.
- ..,..Dan dietnya bekerja sepenuhnya.
- Atau mendekati.
- Mendekati, itu cukup.
Ini untuk kesehatanmu.
Burung kotor.
Apa yang kau lakukan ke Gladstone sekarang ?
Ricinus communis.
Buah yang sangat beracun.
Dia sulit bernafas.
Kesempatan yang sempurna.
Ini pasti bisa.
Maaf, jangan berpikir buruk
Karena aku mencoba ekstrak adrenalku ?
Berapa kali kau mau membunuh anjingku, Holmes ?
Dia seperti kera yang keluar dari kotak.
- Hmm.
- Kurasa beberapa jam lagi aku akan memerlukannya.
Anggap ini sebagai hadiah pernikahan.
Watson, boleh kita gunakan pintu keluar lainnya ?
Ada hal berbeda denganmu ?
Aku dalam pengamatan.
Seperti biasanya.
Kau yang mengemudi.
Apa jenggotmu akan bersama kita sepanjang malam ?
Akan kulepas saat kita di Selatan Trafalgar Square.
Jika kau percaya Moriarty
Dalam pengamatanmu..,..
..,..Bukankah ini sedikit mencurigakan ?
Sudah jelas ini rahasia.
Trafalgar Square.
Kau sudah aman sekarang.
Mengapa kau melihatku penuh rasa prihatin ?
Aku sangat khawatir.
Vitalitasmu sudah terkuras darimu.
- Pernikahan itu suatu akhir, kuberitahu kau.
- Kurasa itu suatu awal.
- Kiamat.
- Kelahiran kembali.
- Pembatasan.
- Struktur.
- Menjawab ke seorang wanita.
- Berada dalam hubungan.
Hidup dalam pernikahan,
Kemungkinan memiliki keluarga.
Siapa yang mau mati sendirian ?
Kita jadi sedikit kuno,
Bermain - main malam ini..,..
..,..Kau hidup tenang, punya keluarga dan aku mati sendirian.
Ya, itu benar.
Mungkin lebih baik mati sendirian
Daripada hidup dalam api penyucian yang kekal.
Lagipula..,..
Tak terlalu buruk.
Jadi kita mau kemana ?
Di masa depan, mesin seperti itu
Akan ada di seluruh kota di Eropa.
Berkeliaran di gudang kayu lagi 'kan, Myccie ?
- Selamat sore, Sherly.
- Baik.
Kulihat pembuat sepatumu sedang sakit, adikku.
Seperti yang kudeteksi, kau merubah Merk sabun cukurmu.
Cerobong asap di ruang depan Baker Street..,..
..,..Masih harus dibersihkan.
Apa kau sadar kereta sewaanmu punya roda yang rusak ?
Ya, yang kiri,
Dan ini suatu pengetahuan biasa..,..
..,..Bahwa kau baru mendapatkan busur biola yang baru.
Busur yang sama, dawai yang baru.
Dan boleh kusimpulkan, Mycroft..,.. ?
Ngomong - ngomong, selamat sore.
Tidak.
- Dia tak bersalaman.
- Boleh kusimpulkan untukmu..,..
..,..Yang jarang menyimpang dari kebiasaan
Pergi kemari dari Rumah ke Klub Diogenes..,..
Tapi tak pernah di hari Senin saat
Mereka menyajikan masakan udang kesukaanmu..,..
Kau pasti kemari lebih dari sekedar menghadiri pesta bujangku ?
Kau tahu, dia tak sebodoh seperti yang kau katakan, Sherly.
Tidak, kau benar, Dr. Watson..,..
Tapi dengan semua konflik di Eropa sekarang,
Semua situasi bisa..,..
Permisi, maaf mengganggu.
Aku kemari untuk menghindari bencana yang mengerikan.
Jika kekhawatiran akan dua negara..,..
Yang masih tetap tanpa nama..,..
Tapi kukatakan padamu,
Mereka bicara bahasa Prancis dan Jerman..,..
Tidak diatasi malam ini,
Aku akan dipaksa untuk pergi ke Swiss..,..
..,..Untuk menghadiri pertemuan perdamaian menakutkan di Reichenbach.
Hal terburuk tentang Swiss adalah ketinggiannya.
Itu membuatku mimisan,
Memperburuk asmaku..,..
Aku senang kau mengundang kakakmu.
Ini terlihat menjanjikan.
Dan kalian mau minuman apa, tuan - tuan ?
Kita mulai dari sampanye,
Kita mungkin perlu beberapa kursi lagi.
Mungkin cerutu terbaik.
Dan jangan khawatir tentang kursinya.
Apa tepatnya pekerjaan kakakmu ?
Dia penjaga Lemari Sapu Negara.
Tanpa ambisi, tanpa energi..,..
Sudah berulangkali kukatakan,
Dia sangat diperlukan pemerintah Inggris..,..
..,..Terutama Departemen Luar Negeri.
- Aku ingin bersulang.
- Benarkah ?
Untuk temanku Dr. John..,..
..,..Um, Hamish Watson..,..
Aku disebelah sini.
Pada malam sebelum pernikahannya, dia..,..
..,..Telah menjadi teman terbaik.
Bukankah kita harus menunggu anak - anak dari Klub Rugby-ku ?
Dia selalu membuat kita..,..
Mereka tak bisa hadir.
..,..Tertekan sampai ke tanah.
Mereka semua ?
Bagaimana dengan siswa sekolah medisku ?
- Mereka menolak.
- Anak - anak resimen ?
- Tak ada orang yang pantas berada di sisimu..,..
- Siapa yang kau cari ?
Karena aku tak mengenal satupun orang disini.
Tak perlu histeris,
Kau mengenalku dan Mycroft.
- Jangan jadi rewel, Watson.
- Rewel ?
Kau lupa sama sekali tentang Pesta Bujangku 'kan ?
- Mengapa kita disini ?
- Untuk kesehatanmu, Dokter.
Malangnya tak seorangpun temanmu bisa kemari.
Aku mau ke meja judi. Aku menolak
Malam ini menjadi kerugiaan bagiku.
- Berikan uangku.
- Tentu, berikan cincin nikahnya padaku.
Sekarang kau tertarik menjadi orang baik.
Lagipula kau seharusnya menyimpan cincin ini.
Seperti seharusnya kau mengatur Pesta Bujangku.
- Jangan kau habiskan dalam judi.
- Dan mengundang teman - temanku..,..
Yang ngomong - ngomong, temanku ada banyak
Kaulah orang tanpa Teman..,..
..,..Sherly Tanpa Teman.
Dia selalu bilang "aku, aku, aku" 'kan ?
Aku menang !
Silahkan duduk.
Taruh uangmu di meja dan kita akan mulai.
Selamat datang, aku Madam Simza.
Kartu bisa menerangi masa lalumu..,..
..,..Memperjelasmu saat ini
Dan menunjukan masa depanmu.
Jika kau punya pertanyaan spesifik, tahan dalam pikiranmu.
Mm.
Aku menahannya.
Katakan padaku jika kau siap.
Sebenarnya, aku bersiap untuk membaca..,..
..,..Keberuntunganmu.
Sifat yang terbalik.
Menunjukkan kekerasan.
Wanita yang merasa nyaman untuk minum.
Minuman untuk mencari hiburan ?
Berharap untuk tak melihatnya ?
- Orang bodoh yang memalukan dirinya ?
- Hmm.
- Oh, ya, orang bodoh.
Seseorang telah disesatkan, terlibat
Sesuatu tanpa sepengetahuannya.
Tak buruk, tapi kau harus membuatku mempercayaimu.
Aku sudah melihatnya dimatamu.
- Benar. Aku bisa melakukan lebih baik.
- Uh-huh.
Dua Piala, Ikatan yang Kuat.
Tapi diantara siapa ?
Kakak - beradik mungkin ?
Dan aku melihat nama, ya, namanya..,..
..,..Rene.
Apa yang kau mau ?
Si Iblis.
Mengapa kita bermain ini ?
Darimana kau mendapat ini ?
Aku mencurinya dari wanita di tempat lelang,
Tapi aku percaya itu untukmu.
Sim, sayangku, Ingatlah wajahku karena kau
Tak akan pernah melihatnya lagi.
Itu harga yang harus kubayar.
Untuk merubah arah sejarah.
Aku akhirnya menemukan tujuan dalam hidupku.
"Kutemukan tujuan dalam hidupku."
Jadi pertanyaan yang kutahan,
Apa tujuan yang harus dipenuhi Rene ?
Waktu habis.
Aku punya klien lainnya.
Mungkin kau tak menyadari segumpal bulu Astrakhan..,..
Tersangkut di paku di atas bahu kiriku..,..
Kau tak mungkin gagal menyadari aroma menyengat..,..
Acar ikan hering bercampur vodka..,..
..,..Bersama dengan bau tubuh yang tak sedap.
Ada orang bersembunyi di kasau di atas kita.
Seorang Cossack, yang terkenal karena kemampuan akrobatik mereka..,..
..,..Dan bekerja sampingan sebagai pembunuh bayaran.
Jadi aman menganggap kalau
Klienmu selanjutnya kemari untuk membunuhmu.
Ada lagi ? Tidak ?
Pertama, menjarah sarang.
Kait sayapnya.
Sekarang, tumpulkan paruhnya.
Patahkan telurnya.
Aduk. Dengan sedikit garam.
Sedikit lada.
Balik omeletnya.
Tambahkan bumbu yang diperlukan.
Sarapan telah siap.
Ikut denganku. Aku perlu kau hidup. Sekarang.
Oh !
Aah !
Kau tak melihatnya di kartumu 'kan ?
Oh..,..
Kemarilah semua, kemarilah.
Sepertinya kita dapat petarung selanjutnya.
Lima, empat, tiga, dua, satu..,..
..,..Lepaskan dia !
Naiklah ke atas !
Semua milikku ?
Tunggu dulu.
Kau benar, dia bau.
Hei, kau bisa lari..,..
Dimana kau ?
Baru berkelahi.
- Baru berkelahi.
- Ya.
- Darimana saja kau ?
- Aku senang melihatmu..,..
..,..Melakukan tugasmu dengan baik, Sherlock.
Aku sendirian !
Tidak dapat uangku lagi !
Dia menggigit kakiku.
Sudah kusurh Carruthers mengisi bahan bakar mobil yang akan kau bawa.
Kau memiliki pernikahan yang harus dihadiri.
Oh, aku yang mengemudi.
Hmm.
Ho-honk. Ha-ha-ha.
- Mari minum lagi.
- Tidak, tidak, sudah cukup.
Angkat pedang !
Aku pernah menghadiri pernikahan sebelumnya.
Pemakaman juga.
Profesor ingin bertemu.
Kuharap mendengarnya lebih cepat darinya
Tentang peristiwa yang baru terjadi.
Dia ingin kau datang ke Kampusnya sore ini.
Kuliahnya selesai jam 4.
Aku akan kesana.
Tolong minggir.
Pe  i  nAk  at  suk   i
se  bu  ah  -  d o  ngen  g   .b  l  og  s  po  t  .  co  m
"Fischerweise," Schubert, 1826.
- "Menyerahlah pada tipuan bodohmu."
- "Ini ikan yang tak bisa kau tipu."
Kuharap aku tak mengganggu.
Maaf. Matthew, bawa ini ke Tn. Williams.
Dan pastikan dia mengepak dasi putihku dan sabuknya.
- Akan kutangani, profesor.
- Terima kasih. Maafkan aku.
Aku akan pergi menghadiri ceramah turku.
Apa kau mau teh atau kopi ?
- Tidak keduanya.
- Minuman yang keras, mungkin ?
Tidak, tapi apa boleh aku dapat tanda tanganmu ?
Kudengar dokter baik itu menikah hari ini.
Bagaimana pelayanan disana ?
Definitif.
Dia bukan lagi anggota investigasiku.
Dia sudah keluar.
Aku percaya kau mempertimbangkan hal ini.
Dan pertimbangan apa yang kau berikan padaku ?
Apa kau sudah membaca bukunya ?
Bukunya menarik..,..
..,..Walau aku lebih tertarik pada usahamu baru - baru ini.
Kuterima pujianmu.
Aku punya hal pantas untuk bakatmu.
Suatu kehormatan akhirnya bisa bertemu denganmu..,..
..,..Secara resmi.
Apa kau akrab akan mata kuliah ilmu tulisan tangan ?
Aku tak pernah menganggap serius hal itu.
Analisis psikologis akan tulisan tangan.
Goresan ke atas untuk P, J, dan M
Mengindikasikan kejeniusan yang besar.
Sementara goresan yang agak kebawah ini..,..
..,..Menunjukkan sesuatu yang kreatif, namun sangat teliti.
Tapi jika mengamati kemiringan dan tekanan tulisannya..,..
Adanya narsisme akut, kurangnya empati..,..
- Dan paling nyata, kecenderungan ke arah..,..
- Tidak.
..,..Kegilaan moral.
Untuk menjawab permintaanmu sebelumnya
Tentang tidak terlibatnya Dr. Watson..,..
..,..Jawabannya adalah tidak.
Hukum mekanika astronomis menuliskan
Jika dua obyek berbenturan..,..
..,..Akan ada kerusakan pada alam.
Exempli gratia.
Dua pria sadar tujuan mereka bertentangan.
Seorang wanita muda terkoyak diantara mereka.
Kesakitannya terlalu berat baginya,
Dan dia tiba - tiba jatuh..,..
..,..Dengan akhir yang tragis
Bentuk jarang dari TBC.
Dia meninggal dalam hitungan detik.
Sekarang..,..
..,..Kau yakin mau memainkan permainan ini ?
Aku takut kau akan kalah.
Yakinlah, jika kau membawa kehancuran padaku..,..
..,..Aku akan melakukan hal sama padamu.
Dengan segala hormat' Tn. Holmes,
Itu satu - satunya alasan kau masih hidup.
Kau membayarku dengan beberapa pujian.
Biar kubayar kembali kepadamu..,..
Saat kubilang jika aku sudah memastikan
Kemungkinan yang akan terjadi..,..
..,..Aku akan senang menerimanya terakhir.
Akan kupastikan mengirim salamku
Ke pasangan berbahagia itu.
Lain kali kalau begitu.
Semua naik ke Brighton ! Semua naik !
Kita di gerbong mana ?
Kita akan berada disini.
Ooh.
Kelas Pertama.
Semua naik ke Brighton ! Semua naik !
Cepatlah, Dr. Watson,
Istrimu memerlukanmu.
Aku datang, Ny. Watson.
Ooh. Kelas Pertama, sampanye.
Kau tahu cara menyenangkan gadis, Tn. Watson.
Kau bukan gadis biasa.
Maafkan aku, nyonya. Kau tak bisa
Menggunakan kamar kecil saat kereta di Stasiun.
Kau Ny. Watson.
Berikan botolnya padaku.
John, aku tak mau berada di tempat lain selain disini.
Aku juga tak mau berada di tempat lain selain disini.
Mengapa kau membawa pistol di belakang celanamu ?
Kebiasaan lama.
Masuklah.
- Oh, ya, silahkan.
- Kita tak memesannya.
Ini gratis dari kita, Tuan.
Terima kasih, letakkan disana.
Buka pintunya, John.
Kurasa waktu bagimu untuk pergi.
Duduklah.
Shh.
Aku setuju ini bukan penyamaran terbaikku,
Tapi harus kulakukan.
- Ya Tuhanku.
- Mereka akan kembali.
- John, tutup pintunya.
- Mereka hanya menembak dari jauh, sayangku.
- Dia benar.
- Oh, Tuhanku.
- Aku paham.
- Benarkah ?
Sangat nyaman.
Kita tak punya banyak waktu.
- Perkiraanmu mereka ada berapa ?
- Setengah lusin.
- Siapa mereka ?
- Hadiah pernikahan dari Moriarty.
Pernikahan yang indah,
Banyak yang menangis bahagia.
Oh, John ?
Ya, tunggu sebentar, sayang.
- Kau percaya padaku ?
- Tidak.
Berarti aku harus melakukan sesuatu untuk itu.
Siapa yang mau merasakannya lagi, dasar sial ?
Kirim senjata yang lebih bagus lagi !
John, tutup pintunya.
Itu harus kulakukan.
Dia aman sekarang.
Untuk pembelaanku, waktuku tepat sekali.
Kau membunuh Istriku ?!
Apa kau baru membunuh Istri Baruku?!
Tentu tidak!
Apa maksudmu ? Bagaimana kau tahu
Karena kau melemparnya keluar kereta !
Sudah kubilang, waktuku tepat sekali.
Apa artinya itu ?!
- Tenanglah !
- Jelaskan !
Saat kujelaskan kita berdua sudah mati !
Maaf nyonya, kau tak bisa memakai kamar kecil
Saat Kereta berada di Stasiun.
Itu bukan kebetulan.
Semuanya sudah dirancang.
Sekarang, kau perlu penjelasan..,..
..,..Atau kita terus bergerak ?
Ayolah !
Jangan khawatir, dia sudah aman sekarang.
Dia bersama Kakakku.
Saat bulan madu kita !
Mengapa kau membawa mereka kemari ?!
Mengapa kau melibatkan kita ?!
Mereka tak kesini untukku !
Mereka kesini untukmu !
Sebenarnya..,..
..,..Itu benar.
Sekarang masuk kemari.
Selamat malam.
Kurasa kelas kedua lebih nyaman.
Jalannya aman.
Cepat pergi, cepat jalan !
Berbaringlah bersamaku, Watson.
- Mengapa ?
- Aku memaksa.
Apa yang kita lakukan dibawah sini ?
Kita menunggu. Aku merokok.
- Menunggu dengan sabar.
- Untuk apa ?
Untuk celah kesempatanmu.
Buatlah berarti.
Kubilang buatlah berarti.
Berapa celah yang harus kusediakan ?
Siapa sangka bulan madu di Brighton
Merupakan gagasan berbahaya ?
Jadi ini semua seperti ini ?
Dari pengakuanmu,
Kau tak pernah menikmatinya disana.
Aku tak pernah ke Brighton.
Atau kau terlalu rapuh untuk mengingatnya.
Oh, diamlah.
Katakan kalau Istriku selamat.
Aku tak bisa melakukan keduanya.
Aku janji, seperti kataku,
Waktuku tepat.
Sebelah sini, nyonya !
Kurasa aku harus mengucapkan selamat padamu, Ny. Watson.
Aku Holmes yang lainnya.
Maksudmu kalian ada dua ?
Menakjubkan sekali.
Apa malam ini bisa lebih hebat lagi ?
Mengapa Mary dan aku dijadikan target ?
Pertanyaan yang baik.
Jawabannya ada dua.
Dia menginginkan kita karena kau.
Aku takut kau harus memikul setengah tanggung jawabnya.
- Ini dia, mudah ditebak.
- Jika kau dan Mary..,..
..,..Tidak bersikeras menikah,
Kita bisa memecahkan kasus ini.
- Oh, sekarang jadi kesalahanku.
- Argumen ini dibuat karena..,..
- Tidak, tak seperti itu.
- ..,..Pernikahanmu salah waktu.
Percayalah hubungan kita..,..
Hubungan ?
Baiklah, pertemanan.
..,..Yang masih belum usai.
Kawanku, jika kau terganggu untuk menyelesaikan ini sampai akhir..,..
..,..Aku tak akan pernah memintamu menemaniku lagi.
Sekali lagi menuju kekacauan.
Itu baru semangat,
Sekarang pertanyaannya..,..
Ini sangat membingungkan.
Kau harus tanya ke dirimu..,..
..,..Apa yang diinginkan ahli kriminal dari gypsy Pembaca ramalan keberuntungan ?
Itu karena kakaknya.
Saat kita menemukannya dan kita harus..,..
Setelah kau menemukan koperku.
Lanjutkan.
Tunggu.
Kita mau pergi kemana ?
Paris, tujuan bulan madu yang paling masuk akal.
- Jadi mengapa Paris ?
- Persik.
Diluar Kota Montreuil..,..
..,..Ada Kamp Gypsy yang terkenal akan
Buah keringnya, terutama persik.
Dan disana kita bisa menemukan peramal kita..,..
..,..Dan mengembalikan barangnya.
Dan karcisku ?
Sayangnya, kau tak akan memerlukannya.
Ini menyedihkan, profesor.
Aku sangat ingin melihat Don Giovanni.
Ikutilah Meinhard.
Bangun, kita sampai.
Beranikan dirimu,
Kita akan diserang.
Jangan jadi sinis.
- Mereka mengambil barangku.
- Buat mereka menjauh, Watson. Aku membawa tasnya.
Kau membawa tasnya.
Sekarang mereka mengambil mantelku.
Dimana Madam Simza ?
Dia Simza.
Sim artinya angsa.
Aku Sim.
Syal bagus, aku menyukainya.
Ini tentang kakaknya.
- Kau lapar ?
- Sangat.
Madam, ini gulai landak yang enak.
Aku tak ingat pernah makan seenak ini.
Katakan padaku, kapan terakhir kali kau makan gulai landak ?
Kukatakan padamu, Watson, aku tak mengingatnya.
Mungkin kau terlalu tertekan.
Disitulah bedanya kita,
Tak sepertimu, aku tak tertekan apapun.
Sangat normal.
Beraninya kau bertingkah kasar ke
Wanita yang mengundang kita ke tendanya..,..
..,..Dan menawari kita landak ?
Itu kata orang yang melempar wanita dari kereta.
Siapa kalian berdua ?
Warga yang peduli.
Mengapa seseorang ingin membunuhku ?
Kakakmu terlibat dengan orang yang sangat berbahaya..,..
..,..Yang percaya bahwa Rene telah mengatakan hal
Yang tak seharusnya kau ketahui.
Aku tak tahu apapun.
Sudah bertahun - tahun aku mencarinya.
Itu sebabnya aku ke London.
- Itu tempat terakhir orang melihatnya.
- Sudah jelas kalau Kakakmu menyayangimu.
Dia tak akan mengirimimu pesan
Yang akan membuatmu celaka.
Setiap informasi, walaupun itu tidak disengaja.
Apa dia mengirimimu hal lainnya ?
Hanya beberapa gambaran.
Coba kita lihat apa yang bisa diungkapkan ke kita.
Pilihan kertas yang tak biasa. Lebih tebal,
Dirancang untuk mesin cetak.
- Dan ini kertas sama seperti suratnya.
- Mm.
Baunya apek.
Pasti disimpan di tempat dingin dan lembab.
Apa itu ? Darah ?
Anggur. Jadi gudang anggur yang terletak di dekat tempat percetakan.
Tempatnya pasti berdekatan.
Dia bilang dia tak akan pernah kembali.
Ada gudang anggur yang digunakan kelompok anarkis Lapin Vert.
Rene dekat dengan pemimpin mereka.
Claude Ravache.
- Pembuat bom.
- Aku mempunyai contoh karyanya minggu lalu.
Dulunya aku bagian mereka,
Begitu juga Rene.
Sampai itu menjadi terlalu ekstreme bagi kita.
Ravache mengenalku.
Jika kakakku kembali kesana,
Dia akan menemui kita.
Kita akan mengirimnya pesan.
Akan kusiapkan pertemuan dengan Ravache.
Apapun yang kau lakukan,
Jangan biarkan para gypsy ini menyuruhmu minum.
Tentu saja.
Kau berdansa ?
Demi Tuhan, jangan berdansa.
Kau bisa mati.
Kau tahu yang terjadi saat kau berdansa.
Huuh..,..
Oh, selamat pagi, Ny. Watson.
- Apa kau sudah sarapan ?
- Aku..,..
Stanley disini membuat masakan yang enak.
Ahem.
- Carruthers ?
- Pagi, Tuan.
Telegram untuk Ny. Watson.
Uh..,..
Ini tak masuk akal.
Biar kubaca.
Oh, ya.
"Mary yang sangat kubenci, aku tak mencintaimu.
Aku tak berharap menemuimu lagi."
"Setiap saat aku menjauh darimu merupakan berkah."
Kurasa tidak. Ini kode ganda, sayangku..,..
..,..Yang Sherly dan aku sering menggunakannya saat kecil.
Jika huruf pertama surat konsonan..,..
..,..Berarti selanjutnya adalah kebalikan perkataannya.
- Aku paham.
- Hmm.
Stanley !
Kau tahu, meski waktu bersama kita itu singkat..,..
Aku mulai memahami pikiran istimewa seorang pria..,..
Dalam keadaan yang mungkin berbahaya..,..
Mungkin mulai menikmati pertemanan..,..
- ..,..Dengan orang berjenis kelamin sepertimu. Hmm.
- Hmm.
Terima kasih banyak.
Perkataan menawan.
Bolehkah ?
Maafkan aku, terima kasih.
Kau mau pergi kemana, Stanley ?
Whoa, whoa.
Masih bersembunyi di ruang bawah tanah ?
Sulit bagiku untuk keluar pada masa sekarang.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku tak disini untuk bertemu denganmu.
Ya.
Aku sangat ingin berbagi masa ini
Dengan teman Inggrismu.
1189, tahun pembotolan anggurnya..,..
Tahun revolusi kita yang mulia.
- Apa dia disini ?
- Saat kebebasan telah menang atas tirani.
Apa kakakku disini ?
Aku lama sekali tak melihatnya.
Kau berbohong.
Duduklah, Kumohon.
Sebuah surat diterima dari Rene,
Menggunakan kertas yang sama seperti ini.
Tentu saja. Dia membawanya kemanapun dia pergi.
Dia bicara yang sebenarnya, Rene tidak disini.
- Dia diberi tugas yang lain oleh..,..
- Oleh dermawan tanpa nama ?
Orang Inggris lainnya.
Dengan uang, kekuasaan yang mendukung tujuan kita.
Dan sekarang..,..
Dia mendikte setiap gerakan kita.
Menuntut..,.. Aku bertanggung - jawab
Atas semua tindakan terornya.
Aku membuat kesepakatan dengan Iblis.
Tapi setelah malam ini..,..
Semuanya akan berakhir.
Pekerjaanku hampir selesai.
Dia menyuruhmu meletakkan bom lainnya. Benar 'kan ?
Claude, kumohon, mereka bisa membantumu.
Kuharap mereka bisa.
Kau tahu, tuan - tuan..,..
Dia menculik istri dan anakku.
Jika kau memberitahu tempat Bomnya,
Akan kubantu kau menemukan keluargamu.
Itu sudah diurus..,..
Kita punya kesepakatan.
Dia dan aku..,..
Tak boleh ada jejak.
Hanya satu hal yang bisa kulakukan
Untuk menyelamatkan keluargaku.
- Waktumu kurang dari sepuluh menit.
- Jangan !!!
Dia tak memerlukan lagi pistol itu,
Mengapa kau tak mengambilnya dan mengamankan tangga ?
Hanya ada satu jalan keluar dari sini.
Benar sekali.
Ah, pandai sekali.
Ini jalannya.
Cepat kemari !
Kau tahu apa yang harus kau lakukan
Dengan katong pasir itu 'kan, Watson.
Cepatlah.
Dokter, bisa kau turunkan tuas itu ?
Seharusnya dia bilang.
Ravache kuat, Dia hidup untuk kemerdekaan.
Dia tak mungkin bunuh diri.
Tenangkan dirimu.
Kakakku, dia..,.. Dia lemah.
Sim, Aku perlu kau tarik nafas panjang.
Dan ikuti kita.
Ke Opera !
Aku salah.
- Apa ?
- Aku membuat kesalahan.
Walau politik mungkin memisahkan kita
Tapi bisnis akan mempersatukan kita.
Dia menembak dari sini.
Menggunakan tripod
Dan senjata laras panjang.
Dan sadar Ada posisi yang lebih baik.
Bekas samar dia menyeret tripodnya
Dan Mengaturnya Disini.
- Enam ratus yard..,..
- Atau enam ratus lima puluh..,..
Dan anginnya tujuh hinga delapan mil per jam.
Dia perlu pengukur angin.
Yang dia taruh disini.
Dan menaruh rokok disini.
Bisakah orang menembak sejauh itu ?
Kurang dari setengah lusin orang di Eropa.
Dan berapa banyak dari mereka yang bekerja Afghanistan ?
- Mengapa ?
- Hirschsprung dengan sentuhan Tekel.
Pasti terjatuh saat dia menggulungnya.
Bukankah itu tercampur saat kau merokoknya ?
- Apa aku membaca sesuatu tentang Kolonel ?
- Sebastian Moran.
Penembak terbaik dalam angkatan perang Inggris.
Diberhentikan dengan tidak hormat.
Dia sekarang disewa untuk menembak.
Ini korban keduanya yang kutemui.
Cara terbaik menutupi pembunuhan..,..
Karena tak ada yang mencari luka tembak pada ledakan bom.
- Dia terlambat dua puluh menit.
- Dia harus cepat datang.
Aku tak punya dokumen.
Dan aku orang asing.
Ini keadaan yang diinginkan Moriarty.
Omeletenya sangat enak.
Tapi tehnya lumayan mahal.
Sekarang, apa kita membandingkan suasana hati
Atau mempertimbangakan yang kita ketahui ?
Bom semalam jelas terlihat..,..
Seperti pembalasan Jerman untuk Strasbourg.
Lagipula, Bomnya dimaksudkan untuk
Menyembunyikan pembunuhan satu orang saja.
Orang yang dibunuh dengan tembakan itu adalah Alfred Meinhardt.
Ah.
Dia membuat senjata !
Senjata yang besar !
Beberapa hari lalu, sebagian perusahaannya dibeli Oleh Investor tak dikenal.
Moriarty.
Petunjuknya mengarah pada satu tempat.
Tapi untuk menghindari kejadian semalam..,..
Aku telah mengumpulkan data yang cukup.
Itu sebabnya aku terlambat.
Keretanya berangkat 40 menit lagi, tuan.
Whoa !
- Tasnya saja.
- Tapi..,..
Apa kita punya cukup waktu memuaskan kebiasaan kecilku ?
Ya.
Kebiasaannya memberi makan spesies kota..,.. Merpati liar.
Ada tujuh Stasiun utama di Paris.
Tapi perlu waktu 10 menit untuk sampai ke Jardin des Tuileries,
Dimana tempat kutu bersayap paling banyak ditemukan ?
Perkecil ke daerah itu, The Gare du Nord.
Dimana dia bisa tepat waktu
Mengejar kereta jam 11:04 ke Berlin.
Perlu beberapa pemberhentian
Dalam perjalanan itu, salah satunya..,..
Heilbron.
Tempat kita harus pergi.
Tempat Pabrik Meinhardt berada.
Sekarang jadi pabriknya Moriarty.
Sayangnya, karena pemboman..,..
Perbatasan antara Prancis dan Jerman telah ditutup.
Aku takut pengejaran kita berakhir
Kecuali aku memiliki teman..,..
Yang tahu jalan diantara perbatasan..,..
Terlalu Inggris.
Bagaimanapun, kau Gypsy yang fantastis.
Baunya memang Gypsy yang fantastis.
Sekarang tak perlu merendah.
Ini syal yang bagus.
Tidak, tidak, terlalu Inggris.
Itu lebih pas untukmu.
Yang hitam milikmu, yang abu - abu milikku.
- Dan ini untukmu.
- Um..,.. Hmm.
Baik.
- Dimana keretanya ?
- Kereta terlalu lama,
Kau tak bisa berkendara ?
Bukannya tak bisa berkendara.
Bagaimana caramu menaikinya, Holmes ?
Mereka berbahaya di kedua ujungnya
Dan licik di pertengahannya.
Mengapa aku menaiki makhluk yang berpikiran
Dan terangguk - angguk di kedua kakiku ?
Berarti aku memerlukan sepeda,
Terima Kasih banyak.
Ini tahun 1891, aku bisa menyewa balon.
Bisa kita buat lebih mudah dia kendarai ?
Tak perlu menungguku.
Ini tak seperti Jerman pindah ke tempat lain..,..
Kita tahu jalan yang lain.
Perlahan dan stabil bisa memenangkan pacuan.
Pe  i  n     A     k  at  suk   i
se  bua  h  -d o  nge  n  g   b  lo   g  s  po  t    co  m
Ayolah !
Kita menyelinap lewat teluk pelabuhan.
Cari tahu yang dia lakukan..,..
Lalu kita keluar.
Keluarnya mungkin sedikit sulit.
Kita akan mengeluarkanmu.
Jika kakakku di dalam sana,
Keluarkan dia hidup - hidup.
Kau bahagia ?
- Apa ?
- Pada saat ini..,..
Apa kau sebahagia
Seperti akan bulan madu di Brighton ?
Aku tak akan menjawab pertanyaan semacam itu.
- Kau bahagia ?
- Kurasa kita kemari untuk asalan lain.
- Baiklah.
- Bisa kita teruskan.
- Itu pertanyaan mudah.
- Apa kita akan melakukan sesuatu ?
- Atau menunggu mereka kemari ?
- Jam berapa sekarang ?
- Tiga lebih lima belas menit.
- Di sebelah sini..,..
Pada ujung jalan ini pasti ada Kantor Telegram.
Kirimkan ini ke Mycroft,
Kembalilah dalam sejam.
Itulah yang kau dapatkan Tn. Holmes,
Saat Industri melebur dengan Persenjataan.
Sekarang letakkan senjatamu.
Ini agak ketinggalan zaman.
Kau perlu salah satu dari ini..,..
Lanjutkan..,..
Ambil satu.
Pistol mesin, mencerminkan diri.
Dibutuhkan 1,63 putaran kaliber.
Pada salah satunya.
Kotak peluru berisi sepuluh.
- Cukup mudah untuk diisi.
- Hmm.
Apa aku harus menariknya untuk mengaktifkannya ?
Lebih mudah dilakukan daripada dikatakan.
Bawa dia ke ruang operasi..,..
Akan kucari dokternya.
Datanglah jika nyaman.
Jika nyaman datanglah.
Ini schnapps.
Sebuah telegram dikirim dari sini.
Ini bukan schnapps, Ini aqua vida,
Disuling dari kentang tumbuk..,..
Kesalahpahaman yang umum, terima kasih.
Telegramnya dikirim ke siapa ?
Kengerian kejahatanmu adalah lawan tandingku.
Kekaguman akan kemampuanmu untuk meraihnya.
Telegramnya dikirim ke siapa ?
Kau menggunakan anarkisme dan pemboman
Untuk menciptakan krisis di Eropa..,..
..,..Negara melawan negara.
Dibawah nama semu yang kau bawa, terskema,
Atau membunuh untuk memuluskan jalanmu.
Membeli berbagai industri, Memastikan tak ada yang bisa melacakmu.
Kapas, opium, baja.
Sekarang senjata, senjata kimia
Semuanya dikirim ke seluruh Eropa Dalam seminggu ini.
Semuanya, dari peluru hingga perban.
Karena kau memiliki pasokannya
Kau ingin menciptakan permintaan akan barangnya.
Perang Dunia !
Kau akrab dengan pekerjaan Schubert ?
Ikan Trout..,.. Mungkin kesukaanku.
Nelayan sekarang bosan mencoba menangkap ikan yang sulit dipahami.
Minggir..,.. Minggir..,..
Jadi dia mengotori perairannya.
Kuperingatkan kau..,..
Membingungkan ikannya..,..
Kau sudah diperingatkan.
Dia tak sadar hingga sudah terlambat
Bahwa dia terbenam dalam jebakan..,..
Mari coba ini lagi..,.. Maukah ?
Ke siapa..,.. Kau mengirim telegramnya ?
Ke..,..
Ke Kakakku, Mycroft.
Apa yang kau rencanakan..,.. ?
Itu tak adil.
Aku punya satu pertanyaan lagi untukmu..,..
Siapa diantara kita yang nelayannya..,..
Dan mana yang ikannya ?
Holmes ?
Jangan tergesa - gesa..,.. Jangan tergesa - gesa
Uh..,..
Senang melihatmu Watson.
- Apa yang kau pikirkan ?
- Tunggu..,..
Tunggu..,..
Kau harus tahu, aku berpikir mendapatkannya
Tepat di tempat aku menginginkannya.
Baik, ayo cepat jalan.
Profesor ?
Aku tak apa..,.. Aku tak apa.
Jangan buang waktu untukku.
Akan kutemukan mereka !
Berbalik dalam tiga..,..
Dua..,.. Satu..,..
Ayo, cepatlah !
- Kau melihat saudaraku ?
- Tidak, tapi aku yakin dia baru dari sini..,..
- Kita mau kemana ?
- Kebalik tembok !
- Holmes, bagaimana kau tahu aku menemukanmu ?
- Kau tak menemukanku..,..
Kau menghancurkan gedung ke arahku.
- Dimana kuda - kudanya ?
- Di belakang !
- Kita memerlukannya !
- Kau mau kembali ?
Dimana jalan keluarnya ?
Itu jalan keluar kita..,..
Jika mereka berhasil lolos
Kalian semua akan mati.
Persiapkan Mortirnya !
Saatnya menunjukkan si Kecil Hansel !
Cepat ! Cepat !
Ayolah !
Marko ! Marko !
Dia tak bernafas !
Pegang kepalanya..,..
Angkat kakinya.
Temanku..,.. Kau tak akan mati disini.
Tak akan kupermudah untukmu..,..
Ayolah !
Aku tahu kau bisa mendengarku, dasar egois..,..
Aku tahu kau bisa..,.. Mendengarku !
Dasar sial..,..
Hadiah pernikahannya..,..
Aku punya mimpi buruk..,..
Kau, Mary, Gladstone dan aku di Restoran.
Si kuda poni setan juga ada disana
Dia punya garpu besar di kukunya.
..,..Lalu berbalik ke arahku !
Apa yang kau berikan padaku ?
Hadiah pernikahanmu.
Dan siapa yang baru berdansa di atas dadaku !?
Aku.
Mengapa pergelangan kakiku gatal ?
Karena ada potongan kayu besar yang menusuknya.
Tuhan Memberkatimu.
Kau, Tamas.
Aku punya perkerjaan penting untukmu.
Ingatkan aku nanti.
Duduklah dan minumlah ini..,..
Kau harus menenangkan dirimu.
- Apa kau memanggilku egois ?
- Mungkin.
Biarkan saja, biarkan !
Kau itu..,..
- Oh, kau semacam..,..
- Menjadi baik.
Maafkan aku atas kejadian di Brighton.
Aku juga.
- Kurasa kita harus pulang.
- Aku setuju.
Kita pulang sekarang.
Melewati Swiss.
Tempat terbaik untuk memulai peperangan
Yaitu tempat pertemuan..,..
Kita akan mampir dan menjumpai kakakku.
Kuyakin dia merindukanmu.
Aku tak paham mengapa kau tak membatalkan pertemuannya ?
Kenyataannya ini harus dilangsungkan
Entah kita suka atau tidak.
Semua orang sudah tiba.
Sementara pesertanya berbicara perdamaian..,..
..,..Percayalah padaku, mereka menyiapkan tentara mereka di rumah.
Membatalkan pertemuannya sama saja dengan perang.
- Apa telegramnya kurang jelas ?
- Kita melipat - gandakan keamanannya, Tuan.
Oh, melipat - gandakan keamanannya ?
Menyenangkan.
Kau tak bisa memahami situasinya.
Kuteruskan telegramnya ke atasanku.
Tapi merekalah orang yang membawa Moriarty
Untuk memberi nasihat perdamaian.
Dia meletakkan posisinya secara jenius.
Sebagai teman intelektual terkemuka kami
Teman pribadi..,..
Teman pribadi Perdana Menteri.
Ya, kita semua tahu itu.
Aku mempercayaimu
Tapi dimana buktimu ?
Dia terlalu baik untuk meninggalkan bukti..,..
Dia tak akan meningglkan jejak.
Oh, dia masih hidup !
Sherly, turunkan itu !
Apa ini pengobatan ? Boleh kucoba ?
Efeknya sangat menyegarkan.
Itu pasokan pribadi oksigenku,
Dan jangan kau sentuh.
Argumen ini tak mengarah kemanapun.
Sudah kusiapkan dokumen supaya kalian
Diperbolehkan masuk Aula. Carruthers.
Stanley ?
Kau terlihat tak menua.
Apa itu Chutney kesukaanku ?
Sebenarnya, Kita tak tahu apa yang dia rencanakan.
- Ini bukan bom seperti yang sebelumnya.
- Ini bukanlah bom.
Ini tak masuk akal.
Mengapa menyerang semua negara,
Hanya untuk mempersatukannya ?
Ini pasti pembunuhan.
Oleh seorang penembak
Pada jarak yang dekat.
Rene.
Sayangnya, ya..,..
- Kau tahu itu ?
- Aku punya kecurigaan.
Tapi melihat siapa yang akan datang,
Aku sekarang yakin.
Setidaknya kita tahu harus melihat kemana.
Rene akan jadi barang buktinya.
Jika kita menemukannya dan menghentikannya
Kita mungkin tak hanya menyelamatkan nyawanya..,..
Tapi mencegah runtuhnya peradaban Barat.
Tak ada tekanan..,..
Selamat Datang Duta Besar.
Profesor James Moriarty.
Karena kita semua sudah hadir..,..
Aku bisa bilang targetnya Kanselir Jerman dan Duta Besarnya..,..
Perdana Menteri Prancis dan orangnya..,..
Dan negara lain yang akan memihak sisi mana saat permusuhan meletus.
Pangeran Michael, sepupu Tsar
Dan Duta Besar Rusia..,..
Archduke Karl Ludwig, dan Duta Besar Austro-Hungarian..,..
Perdana Menteri Rumania dan Duta Besarnya.
Dan tentu saja Perdana Menteri kita dan Duta Besar Inggris.
Dia akan memilih waktu saat semua pejabat
Berkumpul dan berdiri diam.
Apa akan ada pemotretan resmi ?
Benar, ya, dalam 38 menit.
Berarti, kita harus berdansa.
Aku tak pernah berdansa sebelumnya.
Ikuti Saja Gerakanku.
- Apa yang kau lihat ?
- Segalanya.
Itu kutukanku.
Tapi kau tak perlu melihat apa yang Kau lihat.
Kukira kau tak pernah memintanya.
Dibelakangku,
Pemuda, berseragam Jerman, Pedang Upacara.
Dimengerti.
Opini profesional ?
Trauma..,..
Cedera besar..,..
Pekerjaan penyembuhan yang bagus.
Dr. Hoffmanstahl.
Kau bilang dia di garis depan
Dalam Inovasi Medis.
Sebelum kau melihat contoh akan kemampuannya.
Si kembar itu bukanlah kembar.
Aku curiga saat di Heilbron,
..,..Saat salah satunya saling memukul kembarannya.
Aku juga menyadari adanya
Bekas kerutan di belakang telinga.
..,..Tempat kulitnya ditarik. Aku menyadari..,..
Bahwa mereka eksperimen pembedahan.
Untuk melihat kemungkinan
Untuk membuat manusia yang persis sama.
Wajahnya bukan lagi miliknya.
Apa jalan terbaik memastikan Perang Dunia
Selain dengan melakukan pembunuhan..,..
..,..Salah satu Duta Besar.
Itu menyempitkan kemungkinan dari Enam menjadi Satu.
Kau dan Sim harus menemukan kakaknya.
- Dan kali ini aku tak ragu.
- Holmes.
Kau tahu metodeku.
Dan aku tahu dimana kau berada.
Tak ada solusi yang lebih menyenangkanku daripada ini.
Ngomong - ngomong, siapa yang mengajarimu berdansa ?
Kau.
Aku melakukannya dengan baik.
Berhati - hatilah.
Mau pergi bekerja ?
Tuan - tuan dan nyonya - nyonya,
Tolong berkumpul untuk difoto.
Maafkan aku,
Apa ini saat yang tak tepat ?
Tak pernah sebagus ini.
Bisa kau kemarikan jam itu ?
Lagipula kita harus bermain.
Disinilah kita..,..
Aku tak ingin kau kena demam.
Permainan lima menit ?
Jika kau bisa melakukannya.
Kita berdua punya Menteri.
Aku mungkin tidak di ruangan itu,
Tapi tidak untuk metodeku.
Maksudmu bukan Dr. Watson 'kan ?
Itu tak terlihat adil.
Baik, Operasinya meninggalkan luka.
Hanya empat orang yang punya rambut untuk menyembunyikannya.
Duta Besar yang kau ganti dengan Rene,
Apa dia masih hidup ?
Kau mau aku Merekomendasikan gerakanmu selanjutnya ?
Mereka semua setinggi kakakku.
Berbadan besar..,..
Tapi, mata mereka.
Mata mereka salah.
Rene punya mata biru.
Dia mungkin memakai lensa mata untuk merubahnya..,..
Yang berarti, matanya mungkin kesakitan.
Rene bertangan kidal.
Mungkin si pembunuh mengambil langkah pemastian..,..
Jati dirinya tak akan terungkap.
Seperti penjudi,
Menolak untuk memberitahu.
Kurasa..,.. Itu dia.
Kau rasa ?
Jam-mu berdetak.
Kau harus pasti.
Harus kuperingatkan ini permainan cepat..,..
Salah perhitungan akan merugikanmu.
Jika kau salah menyergap orang,
Aku bisa memulai perang.
Mungkin sedikit tidak jelas,
Saraf kecemasan.
Suatu kekhawatiran.
Kurasa semua orang cemas malam ini.
Aku tak tahu.
Mungkin kebalikannya,
Kegagalan berperilaku alami.
Aktor yang sangat menghayati perannya..,..
Tapi ada satu hal yang tak bisa dia hayati..,..
..,..Reaksi spontan.
Kakakku.
Kumohon padamu.
Adik, maafkan aku.
Carruthers, lindungi Perdana Menteri.
Jerman akan membayarnya,
Ingat kataku ini !
Itu tak berakhir baik 'kan ?
Sepertinya Menterimu mendapat keuntungan, lagi pula..,..
Permainan baru dimulai.
Sebenarnya, ini pertengahan permainan.
Jumlah kita ada banyak !
Jerman akan membayarnya !
Tak boleh ada jejak.
Apa yang terjadi ?
Aku dokter ! Aku dokter !
- Curare.
- Ada apa dengannya ?
Ini racun.
Lakukan sesuatu !
Dokter, lakukan sesuatu !
Tidak.
Kurasa, kau baru kehilangan bagian berhargamu.
Tapi strategi untuk menang terkadang perlu pengorbanan.
Sebuah perang telah dihindari.
Mm, Oh, aku tak setuju.
Mengapa ?
Apa kau tak merasa aneh, telegram yang kau kirim..,..
Tidak membuat tindakan untuk menghentikanku ?
Kau tahu, Tersembunyi dalam bawah sadar mereka..,..
..,..Hasrat tak terpuaskan untuk berperang.
Jadi kau tak melawanku.
Kau melawan kondisi manusia.
Yang kuinginkan hanyalah
Memiliki pabrik senjata dan medis.
Perang dalam skala industri tak terelakkan.
Mereka akan melakukannya sendiri dalam beberapa tahun.
Yang harus kulakukan
Hanya menunggu.
Aku suka Swiss.
Mereka menghargai privasi disini.
Terutama jika dia punya banyak uang.
Menteri ke Kuda, ganti.
Permainan berakhir.
Kau harus melihat bahumu.
Tentang keberuntunganmu sendiri..,..
Aku percaya, ini mulai sembuh.
Raja ke Benteng dua.
Aku menghadiri beberapa kuliahmu.
Persamaan Gerak, yang bisa kau temukan di buku-ku..,..
Energi yang diperlukan untuk
Melepaskan ledakan itu..,..
Saat di Oslo, pertama kali
Aku melihat buku catatan kecilmu..,...
Bersampul kulit merah dan terikat,
Buatan Smythson di Jalan Bond.
Benteng ke Raja 3, skak.
Menteri ke Benteng 3.
Arti penting buku itu kurang begitu jelas bagiku..,..
Sampai aku mengamatimu memberi makan merpati..,..
Lalu timbul, Dengan kekayaan yang begitu besar..,..
Bahkan kau Harus menyimpan catatan di suatu tempat.
Menteri memakan Menteri.
Benteng ke Menteri 4.
Lalu aku mengambil buku itu sendiri.
Kau tak membuatnya mudah..,..
Tasnya saja.
Aku harus menanggung rasa sakit yang besar.
Mycroft..,..
..,..Pengurus Jawatan Rahasia Yang Mulia.
Tapi buku catatan itu pasti terkodekan,
Tapi bagaimana cara memecah kodenya ?
- Benteng memakan Benteng.
- Prajurit memakan Benteng.
Menteri ke Menteri 7.
Ratu memakan Kuda.
Apakah seni hortikultura lokal
Berarti sesuatu padamu ?
Bagaimana bisa orang secermat dirimu,
Punya buku itu..,..
Tapi mengabaikan bunga di pot dekat jendelanya sendiri ? Ironis sekali.
Lupakan. Bukunya aman, Di London..,..
Dimana rekanku menggunakannya dengan baik.
Kriminal paling tangguh di Eropa,
Semua uangnya baru saja dicuri..,..
..,..Mungkin oleh Inspektur yang paling aneh dalam sejarah Scotland Yard.
Masih ada kesempatan untuk minum teh ?
Kotak 0403.
- Tik.
- Kotak 0801.
- Ada berapa banyak disana ?
- Itu akhir halaman dua..,..
Halaman Tiga.
Hati - hati atas apa yang kau harapkan !
Kau akan membuat donasi tanpa nama
Untuk janda dan yatim piatu akibat perang.
Menteri ke Menteri 8. Skak.
Dan kebetulan..,.. SkakMat !
Aku sepertinya mencederai bahuku,
Bisa kau nyalakan ?
Dengan senang hati.
Setelah kita menyimpulkan,
Urusan kita disini.
Penting untuk kau tahu..,..
Aku terus berusaha menemukan akhir kreatif
Untuk si Dokter.
Dan istrinya.
Keuntungannya adalah cederaku.
Keuntunganku, jangkauanku..,..
Serangan datang, brutal..,..
Tapi berpengalaman.
Gunakan saat itu untuk menyerang balik.
Ayolah.
Menurutmu hanya kau yang bisa permainan ini ?
Rangkul lengannya..,.. Kelemahan target..,..
Diikuti pukulan kuat.
Ah. Dia juga juara Tinju di Cambridge.
Tangkas,
Tapi mudah diprediksi.
Sekarang..,.. Biar kujawab.
Tenagaku semakin mengering, menyesuaikan strategi.
Cederanya akan menimbulkan korban.
Seperti yang kutakutkan,
Cederaku membuatku tak bisa bertahan.
Sudah terprediksi,
Semakin negatif.
Mari jangan kita buang waktu lagi.
Kita berdua tahu bagaimana ini berakhir.
Kesimpulannya,
Tak terelakkan.
Kecuali..,..
Beberapa kata mungkin cukup
Untuk mengatakan ke kita semua.
Bahwa setiap usaha untuk
Menemukan tubuhnya berakhir hampa.
Dan disanalah..,..
..,..Jauh di dalam periuk pusaran air yang menggemuruh..,..
..,..Terus berbaring selamanya.
Kriminal yang paling berbahaya..,..
..,..Dan terutama Penegak Keadilan dalam generasi kita.
Aku terus menganggapnya sebagai yang terbaik..,..
Dan orang paling bijaksana yang pernah kukenal.
John ?
- John.
- Mm-hm.
Kau harus segera berkemas.
Sekarang jam setengah tiga..,..
- Dan keretanya datang jam empat.
- Mm.
Ini akan menjadi Minggu indah di Brighton.
Ya, ini akan menyenangkan.
Aku juga menantikannya.
Kau tahu, aku merindukannya juga
Dengan caraku sendiri.
Dia pasti ingin kita pergi.
Dia pasti ingin ikut kita.
Kapan Ny. Hudson datang membawa Gladstone ?
Oh, segera.
Jam tiga.
Mary ?
Siapa yang mengantar paket ini ?
Pak Pos.
Yang biasa atau..,..
..,..Apa dia terlihat mencurigakan ?
Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL.US Subs Crew
--- http://IDFL.US ---